[RESOLVER] [13/10/2022]

Il risolutore è lo strumento del programma che si occupa
di 'provare' di risolvere gli eventuali errori che si
possono presentare in fare di inizializzazione del programma.
I problemi che potrebbero verificarsi all'inizio dell'esecuzione
del programma sono legati all'assenza di files che il programma
medesimo si aspetta di trovare in punti specifici nel disco di memoria.
Nel caso in cui si verificassero uno o più errori di questo genere, la
componente di inizializzazione, prima di procedere con la chiamata
dello strumento di risoluzione, effettuerebbe un controllo su tutti
gli files che sono indispensabile per la corretta esecuzione e
fruizione dell'applicazione e salverebbe all'interno di una lista
i nomi degli eventuali files mancanti. Tale lista verebbe poi passata allo
strumento di risoluzione che provvederà, in presenza di una connessione
ad internet, di scaricare direttamente dal server remoto in cui è presente
la repository ufficiale, i files aventi i nomi che appaiono nella lista
fornita in input.
Bisogna notare che gli unici files che richiedono l'attenzione da parte
dello strumento di risoluzione sono quelli che non possono essere generati
da parte del programma stesso e che quindi devono essere reperiti con vie
alternative.

Casi speciali:
	1) Problemi di connettività ad internet
	2) Problemi di connettività al server remoto
	3) Problemi di scrittura nei percorsi scelti

Caso 1):
	Non esiste alcuna soluzione per il caso speciale 1.
	Il programma viene interrotto.
Caso 2):
	La connettività ad internet c'è ma il server remoto
	non risponde. Fornire più di un server remoto
	accrescerebbe la possibilità che tale problema non
	si verifichi (è possibile, ma meno probebile, che due
	server remoti, contemporaneamente, smettano di funzionare
	correttamente).
Caso 3):
	La scrittura nel percorso richiesto dal programma richiede
	l'intervento dell'utente, che dovrà quindi fornire la passwd
	del propretario della cartella designata.

Ulteriori casi verranno aggiunti qui se sorgeranno in fase di test.
